الخميس 11 / 10/ 2018
برج الحمل
مهنيا
يطرأ أمر جديد وغير متوقع على حياتك ويرتب عليك أعباء مالية لست مستعدا لها ,ابحث عن دخل إضافي لتلافي ذلك
عاطفيا
يزداد الحب ويصل إلى درجة العشق ويكون سببا أساسيا في أن تجد كل شيء حولك يدعو للتفاؤل
برج الثور
مهنيا
لا تعط آذان صاغية  لمن يقدم عروضا مادية مغرية لأنها وهمية , ولا تثق بكلامه المعسول لأنه غير صادق ويود استغلالك
عاطفيا
قد يرهقك اليوم تقلب مزاج الحبيب أو الشريك وانفعالاته الغير مبررة , اصبر فانه يمر بظروف نفسية صعبة لكنها  موقتة
برج الجوزاء
مهنيا
تمر بامتحان صعب يحدد مدى قدرتك على التعامل مع مستجدات عملية غير مألوفة ، كن على مستوى التحدي
عاطفيا
تمر ببعض التقلبات العاطفية التي تدخل القلق والشك إلى عقلك وقلبك , الثقة بمن تحب ستعيد التوازن والهدوء العاطفي إليك
برج السرطان
مهنيا
تشعر بالقوة بعد أن تنفض عنك  الغبار المتراكم منذ فترة وتبدأ مرحلة جديدة لتأمين مستقبل مزدهر , ولكن عليك الابتعاد عن المشاريع لتي لا تعتمد على أسس علمية
عاطفيا
تنتابك الغيرة على الحبيب أو الشريك وتفقدك البصيرة والتفكير العقلاني ,ويدخل الشك تفكيرك ويفقدك أعصابك , عد لتوازنك وهدوئك لأن تفكيرك خاطئ
برج الأسد
مهنيا
أنت في منتصف الطريق للوصول إلى الهدف الذي عملت الكثير من أجله ، استمر دون الإفصاح عن تفاصيله ومراحله وذلك من أجل نجاحه
عاطفيا
تغرك كثير من الألوان والمظاهر الخادعة وتبتعد عن روعة الألوان الصافية والواضحة التي تعطي عمقا لجوهر الحياة ومفهوم الحب
برج العذراء
مهنيا
تخرج من النفق المظلم التي وضعتك فيه الظروف بعد أن يلمع وميض أمل يضيء الطريق ويقلب كل شيء إلى لون ابيض يساعدك في حل كل الأزمات
عاطفيا
كن قويا وعقلانيا أذا تعرضت لصدمة عاطفية لأنك ستخرج منها أكثر قوة ونضوجا
برج الميزان
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنان
أنور وجدي
و الفنان
عمرو دياب
أحمد صفوت
والفنان الهندي
أميتاب باتشان
و ملحن ومؤلف موسيقي
كمال الطويل
و الفنان
تامر الجزار
مهنيا
تقف اليوم شامخا أمام العواصف والتحديات التي تحاول النيل من قوة إرادتك وعزيمتك وتنجح في السير نحو أهدافك
عاطفيا
قد يمر الشريك أو الحبيب بظروف نفسية صعبة  كن  رقيقا معه لأنه بحاجة إلى حنانك وعطفك وساعده في تخطي ذلك
برج العقرب
مهنيا
لا تحلق في فضاء الأحلام والأوهام حتى لا تسقط على أرض الواقع , حاول بذل جهد مضاعف كي تحقق ما تريد
عاطفيا
بعض الصعوبات والتحديات تواجهه علاقتك مع الحبيب أو الشريك , لا تضعف لأن الحب الحقيقي يحتاج للقوة والصبر وتحطيم  كل العقبات
برج القوس
مهنيا
مجموعة من الأصدقاء تمد لك يد المساعدة لتحسين واقعك المهني والعملي فلا تتردد بقبولها لأنها ستحسن ظروفك المادية
عاطفيا
تعيش الحب بأروع حالته وتجد الحنان والود من الشريك أو الحبيب بصورة مختلفة وكأنك في عالم آخر مما يجعلك في قمة السعادة
برج الجدي
مهنيا
تبدأ اليوم رحلة الإبداع والنجاح وتلقى النتائج الجيدة لأعمالك بأضعاف ما توقعت وتهيئ الأسس المتينة لبناء مستقبلك المادي على أسس جديدة
عاطفيا
تعيش اليوم أجواء اجتماعية سطحية وتجد حولك كثير من الذين يحاولون كسب ودك ولكنهم بعيدون عن قلبك وعقلك
برج الدلو
مهنيا
تودع حالة الإحباط والضياع التي عشتها ويكون لديك الاستعداد النفسي والعملي لتبدأ من جديد في تحقيق أهدافك وطموحك
عاطفيا
يوم فيه الحلاوة بايجابياته وحتى بسلبياته حيث تجد أن كل شيء حولك يدفعك إلى التفاؤل والإحساس بان الحياة مشرقة وتستحق عذاب الحب
برج الحوت
مهنيا
تواجهك بعض  التحديات المهنية والعملية ،وتكون على مستوى التحدي وتنتصر بإذن الله على كل الصعوبات محققا نجاحا جيدا
عاطفيا
تنضج مشاعرك وتزداد عمقا وتكتشف ايجابيات الحب المتبادل وهذا ينعكس ايجابيا على علاقتك العاطفية مع الطرف الآخر